---
title: Buyer Tech
description:
lang: it
layout: job
ref: BuyerTech
child_of_ref: lavora-con-noi
jazz_url: https://pagopa.applytojob.com/apply/hVGsNAdbFW/Buyer-Tech
pec_cv: false
iframeheight: 2300
is_new: true
metadata:
    apertura: 14/05/2021
    chiusura: 07/06/2021
---


Stiamo cercando persone altamente motivate, dotate di autonomia, passione, grinta e integrità e che condividano la nostra missione di diffondere i servizi digitali nel Paese. 
Il confronto e il lavoro di squadra sono al centro della nostra quotidianità. 

Cerchiamo persone attente ai dettagli, che pensano in modo rigoroso, che non hanno paura di innovare e che amano comunicare in modo semplice ed efficace.
Entra a far parte della nostra squadra!

PagoPA S.p.A. è alla ricerca di n. 1 **Buyer Tech**, che si occupi insieme al Responsabile Gare & Acquisti di assicurare l’acquisizione e la gestione di beni e servizi ICT, attraverso lo sviluppo del processo di gara, partendo dalle esigenze definite dalla programmazione.


### Responsabilità

Le principali responsabilità del _Buyer Tech_  includono:

- supportare il Responsabile nel dare seguito tempestivo alle richieste di approvvigionamento provenienti dalle diverse funzioni aziendali e aggiornare la programmazione;

- supportare le funzioni aziendali per la redazione di studi di fattibilità ed analisi tecnico-economiche propedeutiche all’acquisizione di beni e servizi ICT;

- supportare il team Gare & Acquisti per la definizione della strategia di approvvigionamento e la redazione della documentazione tecnica e amministrativa; 

- predisporre la documentazione necessaria per la richiesta di pareri alle Autorità competenti o per il contenzioso;

- supportare le fasi di aggiudicazione (chiarimenti, commissione, ecc.) fino alla stipula dei contratti; 

- partecipare come membro alle Commissioni di gara per le quali è stato nominato;

- identificare opportunità per migliorare i processi in vigore;

- individuare i rischi e le opportunità che possono derivare dalla scelta di un fornitore;

- gestire i rapporti con i fornitori per la qualifica degli stessi in base alle policy aziendale e alla normativa vigente;

- svolgere le opportune azioni nei confronti dei fornitori per il rispetto dei termini contrattuali e della congruità degli acquisti.


### Requisiti minimi (personali e professionali)

- almeno 3 anni di esperienza nel ruolo di Buyer preferibilmente presso aziende strutturate  o amministrazioni soggette all’applicazione del Codice dei contratti pubblici D.lgs 50/2016 s.m.i nell’ambito dell’acquisizione di beni e servizi ICT;
Conoscenza avanzata del pacchetto Office;

- Spiccate capacità di comunicazione e negoziazione;

- Capacità di analisi e problem solving;

- Capacità di lavorare in team;

- Capacità di lavorare per obiettivi;

- Tecniche di negoziazione;

- Buona conoscenza della lingua inglese;


### Requisito preferenziale

formazione post laurea (master di I o di II livello o dottorato di ricerca)in materie pubblicistiche.


### Formazione richiesta (requisito minimo)
Laurea in Ingegneria o Economia. In ogni caso la Società si riserva di valutare laureati in altre materie e/o candidati non laureati con forte esperienza nel ruolo e/o nei settori di interesse.
 
 
Per applicare, invia il tuo CV e la tua lettera di motivazione (facoltativa) entro e non oltre il **07 giugno 2021**. Si precisa che la Società valuterà le candidature mano a mano che vengono inviate.
Tipologia di contratto: Tempo Indeterminato. La tipologia di inquadramento sarà determinata tenendo conto delle caratteristiche e dei requisiti specifici posseduti dal candidato/i selezionati e dalle esigenze aziendali.
Ci riserviamo la facoltà di prorogare, modificare, sospendere o revocare in tutto o in parte questo avviso di selezione in caso di:  (i)  numero di domande presentate ritenuto insufficiente o non corrispondenti alle esigenze aziendali, (ii) nuove esigenze organizzative o economiche o finanziarie aziendali che richiedano la sospensione/cancellazione degli inserimenti pianificati e ad oggi approvati (iii) nuove esigenze organizzative che rendano opportuno un reclutamento di organico ulteriore rispetto a quello inizialmente programmato.

Si precisa che i curriculum saranno inseriti all’interno di un data base dal quale la Società attingerà in caso di esigenze future di personale con le medesime caratteristiche della presente posizione.
