---
title: Junior Legal Counsel
description:
lang: it
layout: job
ref: jlc-2021
child_of_ref: lavora-con-noi
jazz_url: https://pagopa.applytojob.com/apply/DO7fQe4TIh/Junior-Legal-Counsel
pec_cv: false
iframeheight: 2300
is_new: true
metadata:
    apertura: 26/03/2021
    chiusura: 26/04/2021
---

PagoPA S.p.A. è alla ricerca di massimo n.2 **Junior Legal Counsel**, che entrino a far parte della Direzione Legal & Compliance supportandola negli adempimenti e iniziative volte ad assicurare la corretta applicazione delle decisioni aziendali sotto il profilo legale.

### Responsabilità

Le principali responsabilità del _Junior Legal Counsel_ sono quelle di supportare altri membri del team legal nelle seguenti attività:

* fornire assistenza legale a tutte le aree aziendali in fase preventiva e operativa;
* fornire assistenza per le attività di compliance aziendale, ivi incluso GDPR compliance;
* supportare nella gestione di eventuali contenziosi giudiziali e stragiudiziali; 
* garantire il costante aggiornamento sulla legislazione nazionale, europea e internazionale di settore e relativa giurisprudenza; 
* collaborare nella gestione dei rapporti con enti governativi e di controllo, associazioni di categoria, autorità di vigilanza e magistratura;
* curare la redazione di atti giuridici, contratti e procedure interne per gli adempimenti legali e regolamentari e controllare l’esatta osservanza, come, a titolo esemplificativo: contrattualistica varia con l’esterno (es. locazioni, forniture, partnership, sponsorship, MoU, etc.); contrattualistica interna (es. contratti di collaborazione, lettere di assunzione, etc.); contrattualistica e documentazione legale di prodotto (es. T&C, ToS, modelli standard di adesione, disclaimers, note legali, informative, etc. etc.);documentazione legale aziendale (es. procedure interne, informative, etc.); documentazione di compliance & privacy (es. modello 231, registro trattamenti, DPIA, etc.).


### Requisiti e competenze essenziali (personali e professionali)

* minimo 2 e massimo 5 anni di esperienza maturati all’interno di studi legali preferibilmente ove ci sia stata la possibilità di confrontarsi con tematiche afferenti al diritto delle nuove tecnologie o in direzioni/dipartimenti legal & compliance di aziende strutturate preferibilmente operanti nel settore ICT; oppure l’aver conseguito un master specialistico in una delle seguenti materie: privacy, sicurezza informatica, D.lgs. 231/2001, diritto dei consumatori, diritto delle nuove tecnologie; oppure l'abilitazione all’esercizio delle professione forense;
* buona conoscenza degli strumenti informatici;
* ottima conoscenza dell’inglese;
* capacità di adattarsi ad un ambiente dinamico;
* eccellenti doti comunicative, interpersonali e analitiche;
* capacità di comunicare chiaramente concetti complessi.

### Formazione richiesta (essenziale)

Laurea in giurisprudenza. 

### Sede di lavoro

* Roma
* Milano
 
Per applicare, invia il tuo CV e la tua lettera di motivazione (facoltativa) entro e non oltre il **26 aprile 2021**. Si precisa che la Società valuterà le candidature mano a mano che vengono inviate e che la posizione rimarrà aperta fino all’individuazione del candidato ideale e che risponde ai requisiti individuati.



