---
title: Technical Project Manager
description:
lang: it
layout: job
ref: tpm
child_of_ref: lavora-con-noi
jazz_url: 
pec_cv: false
iframeheight: 2300
is_new: false
archived: true
metadata:
    apertura: 04/02/2021
    chiusura: 30/04/2021
    numassunte: selezione in corso
---

PagoPA S.p.A. è alla ricerca di  massimo  n. 4 Technical Project Manager che si occupino di supportare la gestione e il coordinamento dello sviluppo dei prodotti e Servizi della Società.

### Responsabilità
Il _Technical Project Manager_ sarà responsabile dell'adempimento dei requisiti tecnici dei progetti su cui lavorerà ed in particolare avrà le seguenti responsabilità:
- coordinare l’effort sui diversi team di lavoro, lavorando a stretto contatto con i responsabili di sviluppo Frontend e Backend; 
- interfacciarsi con i referenti esterni ed interni alla Società al fine di raccogliere i requisiti di business e coordinare le riunioni periodiche;
- garantire la visibilità sull’avanzamento delle attività e sulle eventuali problematiche emerse, in modo da concertarne e pianificare la risoluzione.


### Requisiti e competenze essenziali (personali e professionali)
- Almeno 5 anni di esperienza nella gestione dello **sviluppo di piattaforme digitali, applicazioni web e mobile**.
- Esperienza nella gestione e coordinamento di team eterogenei di sviluppatori per lo sviluppo di piattaforme digitali / applicazioni mobile ad alte prestazioni, con una particolare attenzione alla qualità dell’esperienza utente, per assicurare la corretta e tempestiva fornitura di piattaforme e servizi governativi digitali ad alte prestazioni e ad alto impatto.
- Esperienza nel costruire processi, nella gestione di progetti e nella definizione di scadenze garantendo un’adeguata pianificazione dei margini e dei rischi.
- Esperienza sulla gestione e il coordinamento di diverse fasi di sviluppo di applicazioni server-side (architettura, design, sviluppo, realizzazione, fornitura, monitoraggio e gestione operativa).
- Esperienza in architetture software e sviluppo di sistemi ad alta sicurezza, scalabili e robusti.
- Familiarità con l’approccio DevOps.
- Padronanza degli strumenti di gestione progetti sia tradizionali (Gantt) che agili come **Scrum**, **Kanban**, **JIRA**.
- Altamente motivato, incline al raggiungimento dei risultati, curioso e dalla mente aperta.
- Eccellenti doti comunicative, interpersonali e analitiche.
- Capacità di comunicare chiaramente concetti complessi.
- Esperienza nel gestire squadre di sviluppatori software.

### Requisito preferenziale
- Comprovata conoscenza nei processi, specifiche tecniche ed infrastruttura tecnologica del sistema pagoPA in particolar modo interfacce verso Enti Creditori e Prestatori di Servizio.
- Esperienza in progetti aventi ad oggetto i pagamenti digitali con la pubblica amministrazione e/o progetti europei.
- Esperienza nella conduzione di sistemi di pagamento, in particolare nell’analisi e nella gestione delle anomalie.

### Formazione richiesta (essenziale)
- Laurea in Ingegneria Informatica, Informatica. In ogni caso la Società si riserva di valutare laureati in altre materie e/o candidati non laureati con forte esperienza nel ruolo e/o nei settori di interesse.  
- Ottima conoscenza della lingua inglese.

### Sede di lavoro
- Roma

Per applicare, invia il tuo CV e la tua lettera di motivazione (facoltativa) entro e non oltre il **30 aprile 2021**. Si precisa che la Società valuterà le candidature mano a mano che vengono inviate e che la posizione rimarrà aperta fino all’individuazione del candidato ideale e che risponde ai requisiti individuati.
